Pasos para correr el proyecto

1. El proyecto funciona con la version 6 de laravel, y con php 7.4
2. Primero debemos importar la base de datos, la cual se encuantra dentro de la carpeta 'base de datos'
3. Se debe migrar las tablas del proyecto con php artisan migrate
4. Se deben correr los sedeers con php artisan db:seed
5. se debe ejecutar el servidor con php artisan serve

Dentro del portal se pueden relizar compras, claro que no se ha implementado aun un metodo de pago, solo se pueden realizar
las funciones básicas de una tienda como agregar los productos al carrito de compras,
editarlo o eliminarlo o en su defecto limpiar el carrito.